# Conqueror Repo Template

Переводы:
[English](README.md), [日本語](README_JP.md), [Українська](README_UA.md)

## Оглавление

-   [Начало работы](#начало-работы)
-   [Особенности](#особенности)
-   [Вики](#вики)
-   [Вклад](#вклад)
-   [Версионирование](#версионирование)
-   [Авторы](#авторы)
-   [Контрибьюторы](#контрибьюторы)
-   [Лицензия](#лицензия)
-   [Благодарности](#благодарности)

## **Прекратите тратить время на создание репозитория!**

**Conqueror Repo Template** - это шаблонный репозиторий,
предназначенный для быстрого
запуска новых проектов с заранее настроенными
инструментами и лучшими практиками разработки.
Шаблон включает готовые решения для интеграции с **Git**,
**GitHub**, **CI/CD**, **TypeScript**, **Mocha**, **Commitizen**,
**Commitlint**, **Semantic Release**, **ESLint**, **Husky** и **CodeQL**.

> [!TIP]
> Это решение очень хорошо подходит для команд,
> поскольку вы можете легко стандартизировать проекты с помощью этого шаблона.

## Начало работы

1.  **Создание репозитория:** Используйте этот шаблон
    для создания нового репозитория на GitHub.

1.  **Клонирование репозитория:** Клонируйте новый репозиторий
    на локальную машину.

1.  **Начните разработку:** Разработайте свой проект,
    внося изменения в соответствии с потребностями вашего проекта.

1.  **Настройка CI/CD:** Измените настройки GitHub Actions
    в соответствии с вашими требованиями к CI/CD.

## Особенности

-   **Гибкость:** Легко настраиваемый шаблон для адаптации
    к различным типам проектов.

-   **Интеграция с Git и GitHub:** Предварительно настроенные `.gitignore`,
    `.gitattributes`, и другие файлы для эффективной работы с Git и GitHub.

-   **Continuous Integration (CI):** Встроенная поддержка CI
    с помощью GitHub Actions для автоматической сборки
    и тестирования вашего кода при каждом изменении.

-   **TypeScript:** Предварительно сконфигурированная настройка TypeScript
    для повышения надежности и удобства разработки.

-   **CodeQL:** Включенный рабочий процесс CodeQL для обнаружения
    и предотвращения потенциальных уязвимостей в вашем коде.

-   **Обычные коммиты, Commitlint и Commitizen:** Если вы не хотите
    каждый раз думать о том, как написать коммит,
    эти плагины помогут вам.

    > Они будут особенно полезны для команд, в которых
    > идут споры о том как писать коммиты.

## Вики

Если вы хотите узнать больше о возможностях Conqueror Repo Template,
вы можете прочитать
[Вики](https://github.com/Conqueror-Site-Builder/conqueror-repo-template/wiki).

## Вклад

Пожалуйста, прочитайте [Contributing](CONTRIBUTING.md)
и [Code of Conduct](CODE_OF_CONDUCT.md) для получения подробной информации,
о процессе подачи Pull Request'а.

## Версионирование

Для версионирования мы используем [SemVer](https://semver.org).
О доступных версиях см.
[тэги](https://github.com/Conqueror-Site-Builder/conqueror-repo-template/tags).

## Авторы

См. список [Авторов](AUTHORS.md)

## Контрибьюторы

См. список [Contributors](CONTRIBUTORS.md)

## Лицензия

Этот проект лицензируется по лицензии MIT - см. [LICENSE](LICENSE).

## Благодарности

Спасибо всем, кто принимает участие в развитии проекта.
