# Conqueror Repo Template

Переклади:
[English](README.md), [日本語](README_JP.md), [Русский](README_RU.md)

## Зміст

-   [Початок роботи](#початок-роботи)
-   [Особливості](#особливості)
-   [Вікі](#вікі)
-   [Внесок](#внесок)
-   [Версіонування](#версіонування)
-   [Автори](#автори)
-   [Контриб'ютори](#контриб'ютори)
-   [Ліцензія](#ліцензія)
-   [Подяки](#подяки)

## **Припиніть витрачати час на створення репозиторію!**

**Conqueror Repo Template** - це шаблонний репозиторій,
призначений для швидкого
запуску нових проєктів із заздалегідь налаштованими
інструментами та найкращими практиками розробки.
Шаблон включає готові рішення для інтеграції з **Git**,
**GitHub**, **CI/CD**, **TypeScript**, **Mocha**, **Commitizen**,
**Commitlint**, **Semantic Release**, **ESLint**, **Husky** і **CodeQL**.

> [!TIP]
> Це рішення дуже добре підходить для команд,
> оскільки ви можете легко стандартизувати проєкти за допомогою цього шаблону.

## Початок роботи

1.  **Створення сховища:** Використовуйте цей шаблон
    для створення нового репозиторію на GitHub.

1.  **Клонування сховища:** Клонуйте новий сховище на локальну машину.

1.  **Почніть розробку:** Розробіть свій проєкт,
    вносячи зміни відповідно до потреб вашого проєкту.

1.  **Налаштування CI/CD:** Змініть налаштування GitHub Actions
    відповідно до ваших вимог до CI/CD.

## Особливості

-   **Гібкість:** Легко настроюваний шаблон для адаптації
    до різних типів проєктів.

-   **Інтеграція з Git та GitHub:** Попередньо налаштовані `.gitignore`,
    `.gitattributes`, та інші файли для ефективної роботи з Git і GitHub.

-   **Continuous Integration (CI):** Вбудована підтримка CI
    за допомогою GitHub Actions для автоматичної збірки
    і тестування вашого коду при кожній зміні.

-   **TypeScript:** Попередньо сконфігуроване налаштування TypeScript
    для підвищення надійності та зручності розробки.

-   **CodeQL:** Включений робочий процес CodeQL для виявлення
    і запобігання потенційним вразливостям у вашому коді.

-   **Зазвичайні коміти, Commitlint і Commitizen:** Якщо ви не хочете
    щоразу думати про те, як написати коміт,
    ці плагіни допоможуть вам.

    > Вони будуть особливо корисні для команд, у яких
    > точаться суперечки про те, як писати комміти.

## Вікі

Якщо ви хочете дізнатися більше про можливості Conqueror Repo Template,
ви можете прочитати
[Вікі](https://github.com/Conqueror-Site-Builder/conqueror-repo-template/wiki).

## Внесок

Будь ласка, прочитайте [Contributing](CONTRIBUTING.md)
і [Code of Conduct](CODE_OF_CONDUCT.md) для отримання докладної інформації,
про процес подання Pull Request'а.

## Версіонування

Для версіонування ми використовуємо [SemVer](https://semver.org).
Про доступні версії див.
[теги](https://github.com/Conqueror-Site-Builder/conqueror-repo-template/tags).

## Автори

Див. список [Авторів](AUTHORS.md)

## Контриб'ютори

Див. список [Contributors](CONTRIBUTORS.md)

## Ліцензія

Цей проект ліцензується за ліцензією MIT - див. [LICENSE](LICENSE).

## Подяки

Дякуємо всім, хто бере участь у розвитку проекту.
